Tehtävä 1

- ajetaan Tiedosto, virheilmoitus sanoo ettei se löydä sitä main luokkaa

- ajetaan java A --> virheilmoitus ei löydä main metodia luokassa A. Se pyytää määrittelemään seuraavanlaisesti 'public static void main(String[] args)'
- sama juttu koskee java B komentoa

Tehtävä 2

- java A komennolla saa ohjelman käynnistettyä ja tulostettua tekstin "Hello!"

Tehtävä 3
 
-virheilmoitus tiedottaa, että tiedoston nimen ja luokan on oltava samannimiset. --> muutettiin tiedoston nimen RoopeAnkka.java:sta Taikaviitta.java